ต่อไปนี้คือวิธีที่คุณสามารถสร้างงานนําเสนอใหม่ได้อย่างรวดเร็วโดยใช้
Copilot ใน PowerPoint
เริ่มงานนําเสนอเปล่าใหม่ใน PowerPoint
โฮเวอร์เหนือไอคอน Copilot แล้วเลือก
สร้างงานนําเสนอ
เราต้องการสร้างงานนําเสนอเกี่ยวกับคําถามหลักของลูกค้าสําหรับแอปฟิตเนสใหม่ของ
Contoso และ Send Copilot
จะถามคําถามเพื่อติดตามเพื่อกําหนดชนิดของงานนําเสนอที่คุณต้องการ
สําหรับแต่ละคําถาม
คุณสามารถเลือกหนึ่งในตัวเลือกหรือใส่ตัวเลือกของคุณเอง
Copilot
จะสร้างงานนําเสนอโดยใช้ตัวเลือกที่คุณเลือก
เมื่อเสร็จแล้ว คุณสามารถขอให้ Copilot
เขียนสไลด์ใหม่
ปรับเสียงหรือเพิ่มบันทึกย่อของผู้บรรยาย
ปรับแต่งต่อไปจนกว่าคุณจะมีงานนําเสนอที่คุณต้องการ